Repository: nvdacn/screenReaderTranslations
Catalog: website/addons/readFeeds.*.po
Languages: ja

source: Authors: Noelia Ruiz Martínez, Mesar Hameed
ja: 作者: Noelia Ruiz Martínez, Mesar Hameed

source: Download [stable version][2]
ja: ダウンロード [安定版][2]

source: Download [development version][1]
ja: ダウンロード [開発版][1]

source: This addon provides a straightforward way to read feeds in Atom or RSS formats using NVDA. The feeds will not be refreshed automatically. Below when we mention feeds, we mean both RSS and ATOM feeds.
ja: このアドオンはNVDAを使用してATOMやRSSの形式のフィードを簡単に読むためのものです。フィードは自動的に更新されることはありません。以下でフィードとはRSSとATOMの両方を形式を含んでいます。

source: Installation or Update:
ja: インストールと更新:

source: If you used a previous version of this addon, and there is an RSS or personalFeeds folder in your personal NVDA configuration folder, when installing version 6.0 or later, a dialog will ask if you want to upgrade or install. Choose update to preserve your saved feeds and to continue using them in the new installed version of readFeeds.
ja: このアドオンの以前のバージョンを使用していて、個人用NVDA設定フォルダにRSSまたはpersonalFeedsフォルダがある場合は、readFeedsアドオンのバージョン6.0以上をインストールするときにアップグレードとインストールを選択するダイアログが表示されます。アップデートを選ぶと保存したフィードを残すことができ、新しいバージョンのreadFeedsで引き続き利用できます。

source: Commands:
ja: コマンド:

source: Read Feeds menu
ja: Read Feeds メニュー

source: You can access the Read Feeds submenu from the nvda menu, NVDA+N, where the following menu options are available:
ja: NVDAメニュー(NVDA+N)から Read Feeds サブメニューを使用できます。以下のオプションがあります:

source: - Article list... Presents the article list from your current feed. Select the article you want to read and press OK button to open the corresponding page in your browser. - Temporary feed address... control + NVDA + shift + enter: Opens a dialog for typing a new URL to select another feed. The current URL will be shown in this dialog. - Load feed address from file... NVDA+control+enter: Opens a dialog to select a feed from a saved file containing a feed URL. - Save current feed address to file... NVDA+shift+enter: opens a dialog for selecting the file where current feed URL will be saved. If you save to the special file addressFile.txt, this particular feed will be used as your default feed. - Refresh current feed: control+shift+NVDA+8: Refresh selected feed. The feeds will not be updated automatically when Read Feeds addon is started. - Backup feeds folder... opens a dialog to choose a folder where you can save the personalFeeds directory of your feeds. By default the selected folder is the NVDA's configuration directory, which will create the personalFeeds directory. - Restore feeds... Opens a dialog to select a folder which replaces your feeds in the personalFeeds folder. Make sure you load a folder containing feeds URLs.
ja: -記事リスト...現在のフィードから記事リストを表示します。読みたい記事を選択してOKボタンを押し、ブラウザで対応するページを開きます。 -一時フィードアドレス...Ctrl+NVDA+Shift+Enter: ダイアログを開いて新しいURLを入力して他のフィードを選択します。現在のURLがこのダイアログに表示されます。 -ファイルからフィードアドレスを読み込み...NVDA+Ctrl+Enter: ダイアログを開いて、フィードURLが保存されたファイルからフィードを選択します。 -現在のフィードアドレスをファイルに保存...NVDA+Shift+Enter: ダイアログを開いて現在のフィードURLを保存するファイルを選択します。addressFile.txtに保存すると、このファイルに保存されたフィードが最初のフィードとして使用されます。 -現在のフィードを更新: Ctrl+Shift+NVDA+8: 選択されたフィードを更新します。フィードは、Read Feeds アドオンを起動時に自動的に更新されません。 -フィードフォルダをバックアップ...ダイアログを開いて自分のフィードを保存する個人フィードディレクトリを保存するフォルダを選択します。初期設定では、NVDAの設定ディレクトリ(configuration directory)がフォルダとして選択され、個人フィードディレクトリが作成されます。 -フィードを復元...ダイアログを開き個人フィードフォルダ内のフィードを入れ替えるフォルダを選択します。フィードURLが保存されたフォルダを読み込むようにします。

source: Note: If you want to delete a previously saved feed URL, just remove the corresponding file.
ja: 注: 以前に保存したフィードURLを削除したい場合は、対応するファイルを削除します。

source: Keyboard commands:
ja: キーボードコマンド:

source: - Ctrl+Shift+NVDA+Space: Announces current article's URL. Pressing twice will open the web page. - Ctrl+Shift+NVDA+8: Refreshes the selected feed and announces its most recent title. - Ctrl+Shift+NVDA+I: Announces current feed title. Pressing twice will copy the title and related link to clipboard. - Ctrl+Shift+NVDA+U: Announces previous feed title. - Ctrl+Shift+NVDA+O: Announces next feed title.
ja: -Ctrl+Shift+NVDA+Space: 現在の記事のURLを通知します。2回押すとそのウェブページを開きます。 -Ctrl+Shift+NVDA+8: 選択されたフィードを更新して最新のタイトルを通知します。 -Ctrl+Shift+NVDA+I: 現在のフィードのタイトルを通知します。2回押すとそのタイトルとリンクをクリップボードにコピーします。 -Ctrl+Shift+NVDA+U: 前のフィードのタイトルを通知します。 -Ctrl+Shift+NVDA+O: 次のフィードのタイトルを通知します。

source: Notifications:
ja: 通知:

source: - When the title or URL have been copied. - When unable to connect/refresh a feed, or the URL does not correspond to a valid feed. - NVDA will display an error message if it was not possible to backup the personalFeeds folder. - The title of the article list dialog displays the selected feed name and number of items available.
ja: -タイトルまたはURLがコピーされた時。 -フィードを接続更新できない時、またはURLが有効なフィードに対応しない時。 -個人フィードフォルダをバックアップできない時、NVDAはエラーメッセージを表示します。 -記事リストダイアログのタイトルは選択されたフィード名および使用できる項目数を表示します。

source: Changes for 2.0
ja: 2.0の変更点

source: Add-on help is available from the Add-ons Manager.
ja: アドオン ヘルプはアドオン マネージャから利用可能になりました

source: Changes for 1.0
ja: バージョン1.0

source: Initial version.
ja: 最初のバージョン
